+++
date = '2020-11-30T22:52:37+08:00'
draft = false
title = '【星學吧EP01】內地升學吧 | 內地升學有咩路數？｜珍藏創刊號'
+++

【星學吧 EP01】內地高等教育展2021/22將會在2020年12月5-11日在網上舉行，今集創刊號《星學吧》邀請左畢業自內地不同大學嘅內地港生分享佢地係內地升學點滴和經驗，想知道師兄師姐有咩tips？內地升學又有咩好玩？快D入黎睇啦！

#內地高等教育展#內地高校招收香港中學文憑考試學生計劃#DSE#港澳台僑聯招#中國教育留學交流(香港)中心 #內地升學

★

中國教育留學交流(香港)中心

經中華人民共和國教育部批准，於1999年在香港設立的內地與香港教育交流機構。本中心自2012/13學年開始執行「內地高校招收香港中學文憑考試學生計劃」（前稱內地部分高校免試招收香港學生計劃），為香港學生內地升學提供諮詢報名、資訊發佈及行前輔導等工作。同時接受國家教育部及香港特區政府教育局的委託，協助「內地大學升學資助計劃」資助金發放、開展內地高等學歷認證、構建實習就業平台等工作，為香港學生提供升學就業一站式服務。

內地升學成出路！

文案排版：星學匯宣傳部

審　　核：星學匯升學就業組

Scan QR code關注我哋！

一眾內地高校在讀及畢業港生

為你學習就業關心更多